Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 12]
Obrigado a todos por estarem aqui.
Olha Você aqui.
- Chefe.
Como somos amigos,
Eu não vou fazer visitas, ok?
Oh, para com isso.
Sabemos que está
um peso leve.
Vamos todos levantar os copos.
Ok, vamos lá.
Parabéns.
- Tudo bem.
- Parabéns.
Desculpa.
Está tudo bem.
Estás bem, Xigua?
Estou bem.
Anda lá.
Chefe, Xiang Qun,
Feliz casamento.
- Feliz casamento.
♪Sempre a um passo de distância♪
♪Finges que o teu sorriso é forte♪
Feliz casamento.
Desculpe por isso.
Deixei o copo cair completamente.
Devo três doses por esta.
♪Mas a dor ainda transparece♪
♪És o sol da minha vida ♪
♪Mas não te consegui alcançar
durante a longa noite♪
♪Só me resta esperar em silêncio♪
♪Na esperança de que o amanhecer chegue♪
♪És o sol da minha vida ♪
♪Mas não te consegui alcançar
durante a longa noite♪
♪Ainda estou à espera em silêncio♪
EU...
Vou à casa de banho.
♪Na esperança de que o amanhecer chegue♪
Avançar.
Devo voltar em breve.
Qual é o seu número?
Igual a antes.
O meu também.
Envie-me os seus dados bancários.
Quero dizer,
Eu estraguei as suas roupas.
Não se preocupe com isso.
Justo.
Ainda não te dei os parabéns.
Combinação perfeita.
O mesmo para si.
Parabéns.
Nie Xiguang.
Por que razão estava lá?
A olhar para mim desse jeito?
Jogando dos dois lados,
Ou simplesmente não me superou?
Fiquei chocada quando Ye Rong pediu desculpa.
para mim ontem.
Pensei que ela passaria lá a vida inteira.
fingindo
Nunca aconteceu nada,
e nunca assumir a responsabilidade por isso.
Mas já que ela se desculpou,
Isso fez-me lembrar
Ainda lhe devo uma resposta.
Ela perguntou-me naquela época
Se eu ainda tivesse sentimentos por ti.
Acho que finalmente já posso responder-lhe.
Não, na verdade não.
Diga-lhe
Para relaxar.
Eu não podia importar-me menos.
sobre a felicidade dos outros.
Não precisa de informar Ye Rong.
Mas é um peso.
dos meus ombros.
É realmente patético.
Eu não percebi
uma promessa
tinha um prazo de validade muito curto.
Promessa?
Está a falar de mim?
Desde quando é que nós...
Merece uma palavra destas?
Mesmo assim, não vou desistir.
Continuarei a gostar de você,
até ao dia
Finalmente retribui o sentimento.
Dê-me tempo. Eu vou conquistar-te.
Não é como se eu fosse feito de pedra.
Quando alguém gosta de mim
e trata-me muito bem,
Os meus sentimentos certamente irão mudar.
É perfeitamente natural.
VERDADE.
Você é apenas humano, certo?
Os sentimentos mudam. Isto não é nenhum mistério.
Os sentimentos dos outros também mudam.
Nie Xiguang,
Obrigado por me trazer de volta.
aos meus sentidos.
♪O mundo está a todo o vapor,
e tu simplesmente já foste♪
♪A cafetaria está cheia,
mas estou sentado sozinho♪
♪Até mesmo aqueles
que se abraçam com mais carinho♪
♪Ainda sinto a dor do medo
de me afastar♪
♪Será que o meu carinho
só te está a atrapalhar?♪
♪Na alegria ou na tristeza,
quem te manterá por perto?♪
♪Que este meu desejo silencioso se realize♪
♪Alcance o seu céu♪
♪Daqui a uns anos,
seremos os dois apenas uma memória vaga♪
♪Todos aqueles momentos,
perdidos e fora do alcance♪
♪Quem vai cuidar do
seu coração errante?♪
♪Quando o vento de inverno
deixa o mundo tão desolado♪
♪Espero que ainda me sintas por perto♪
Simplesmente ignore-me.
Já vou ficar bem.
Dê-me só um minuto.
Como posso ignorar-te...?
Quando está tão vulnerável?
Sinceramente, confessando aqui os meus sentimentos...
Não é propriamente o meu estilo.
Mas contigo chorando assim,
Eu seria um idiota
Não aproveitar o momento.
Nie Xiguang,
O que devo fazer?
Tem a ver consigo?
♪Eu caminhava por uma estrada nublada♪
♪Sem rumo, sem lugar para onde ir♪
♪Então apareceste e iluminaste o meu caminho♪
De volta ao salão de banquetes,
Estava a atormentar-me, sem saber
se deveria ir até lá.
♪Transformaste a minha noite num dia dourado♪
disse a mim mesmo...
♪Amor recíproco, é uma chama tão brilhante♪
"Está quase a fazer trinta anos."
Pare de agir
como um adolescente."
♪És o sol da minha vida, a minha luz♪
Mas, mesmo assim, perdi a compostura.
Estou completamente perdido.
♪Brilhamos juntos, elevamo-nos, resplandecemos♪
E, no entanto, estou aqui...
♪Dois corações a bater,
o mundo saberá♪
Desejo que os seus sentimentos mudem em breve.
Nie Xiguang.
Não se faça de desentendido comigo.
Eu não sou.
Estou a tentar entender isso sozinho.
Nem sequer tive a hipótese de fingir.
Apanhei isto no meu carro.
Vá trocar-se.
Comprou todos estes vestidos lindos.
Seria uma pena.
não para os exibir.
♪Amor recíproco, é uma chama tão brilhante♪
♪És o sol da minha vida, a minha luz♪
♪Brilhamos juntos, elevamo-nos, resplandecemos♪
♪Dois corações a bater,
o mundo saberá♪
♪O mundo gira depressa, mas nós permanecemos imóveis♪
♪Nos teus braços, o tempo curva-se à minha vontade♪
♪O teu amor é um espelho, vejo-me verdadeiro♪
♪Amor recíproco, eu completo-me contigo♪
♪Dois corações a bater,
o mundo saberá♪
Aqui está.
Esteve fora por uma eternidade.
Ainda bem que os outros se foram embora.
ou não sobraria
comida para si.
Na verdade, já estamos a sair.
Tão cedo?
Começou a nevar novamente
enquanto eu pegava na roupa dela.
As estradas podem complicar-se mais tarde.
Justo.
Então, vamos embora.
Conduza com segurança.
Adeus.
- Adeus.
Até logo.
Xiguang
Também vão embora tão cedo?
Não é possível.
Você mudou realmente?
para outra roupa?
Fica-lhe lindo também.
Está a ofuscando completamente.
O meu guarda-roupa de noiva
Com todas estas mudanças.
Isto acontece simplesmente porque
Ela manchou o vestido sem querer.
A situação com a neve vai
agravar-se muito mais tarde.
O trânsito vai ser um pesadelo.
Então decidimos ir embora agora.
Mas como é que vocês vão voltar?
Xiguang
Ele estava a beber.
De maneira nenhuma ele vai conduzir, certo?
Vamos apanhar um táxi.
Vou pedir a alguém para ir buscar o carro mais logo.
Certo. Segurança em primeiro lugar.
Obrigado por terem vindo,
Vocês.
Vou deixar-te começar.
Vai lá, faz o que tens a fazer.
Vamos falar em breve.
Até à próxima.
Cuide bem dela, está bem?
Aparentemente, a minha confissão
Simplesmente deixa as pessoas sem palavras.
Desculpa.
Nie Xiguang,
Não deveria ser assim.
Se me está a rejeitar.
Devia estar de cabeça erguida
e dizer:
Lin Yusen,
Não estou propriamente a apaixonar-me por você.
Não foi selecionado."
Em vez de agir assim,
como se me devesse algo
algo.
Não é isso.
Não é que não tenha sido selecionado.
É que...
Eu não tenho
bastante comovido
De alguém por quem costumava ter carinho.
Você viu que
lá atrás.
Se vai estar com alguém,
Precisa de se dedicar completamente.
E, agora mesmo,
Simplesmente não estou presente.
Na verdade,
De regresso ao hotel,
Eu menti.
Eu disse
Eu seria um idiota
Não aproveitar o momento.
Mas, na verdade,
confessando-lhe então
É aí que estaria a verdadeira estupidez .
Teria sido uma zombaria.
De todo o "plano anual",
estive acordado toda a noite.
Elaborando o plano.
Mas
acontece que
essas coisas
Não siga um guião.
É a primeira vez para mim.
Foi uma experiência e tanto, na verdade.
Eu sabia que me rejeitarias,
mas
Tão cedo?
E agora?
O meu orgulho
está a sofrer um pequeno impacto.
De qualquer forma, era de esperar.
É como receber de mãos dadas
uma sentença de morte com um tumor,
apenas para ser informado
É benigno.
Tudo bem.
Acho que teremos de
jogar a longo prazo.
Vamos ficar por aqui por agora.
Retomaremos isso em Suzhou.
UM
tumor?
Isso foi
Uma metáfora desajeitada.
Não vou voltar para Suzhou.
Estou
Rumo a Wuxi.
Eu ainda tenho
De qualquer forma, um dia e meio de folga.
E eu não vi
minha mãe há muito tempo.
Além disso, tenho sentido muito a falta dela...
Não precisa de um motivo para voltar para casa.
Muito bem, pois.
Deixa-me pelo menos deixar-te lá
na estação.
Não, está tudo bem.
Eu só vou
Apanhe um táxi.
Nie Xiguang,
você vai
Agora quer evitar-me para sempre?
Não.
Parece errado
para que me possa ajudar,
Saber que não te posso dar o que tu queres.
Bem,
Não sou propriamente um especialista nisso.
Mas isto não é simplesmente...
como
Será que toda esta coisa da "perseguição" funciona?
Então,
Não só me está a rejeitar,
Está a dizer-me que
nem sequer posso tentar?
E se nunca for?
para...?
Eu não quero
Enrolar-te desse jeito.
Nie Xiguang.
Uma coisa é
não ter confiança em si próprio,
Mas porque é que tem
tão pouca fé em mim?
Você não disse?
Era ótimo em tudo o que fazia?
És o tipo de garota
que nem sequer conseguem
obrigar-se a dizer
um sonoro "Nunca me aceitem".
Com um coração tão terno como o seu,
Quão fracassado seria eu?
E se eu não te conseguisse conquistar?
Com medo de me deixar dar-lhe boleia?
Estou apenas a cortejar-te.
Isto não é um acordo comercial.
Não procuro retorno sobre o investimento.
Por que razão se sente assim?
Deve-me uma.
Só por dizer que não?
Eu quero isso
Para ser algo bom para si,
Não é um peso para os seus ombros.
Você diz...
Ainda tem sentimentos por ele.
Isso é bom.
Escolha uma.
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
Estou completamente esgotado hoje.
Vamos apanhar um táxi.
Eu dou-te uma boleia.
De qualquer forma, vou para lá.
Não, está tudo bem.
Ainda tenho trabalho para terminar.
E o metro é uma linha reta.
Vemo-nos por aí.
Zhuang Xu, pare mesmo aí.
Tem alguma coisa
Eu queria dizer isto
desde ontem.
Eu pensei
Talvez tudo isso já tenha ficado no passado.
e na verdade não funcionou
já não interessa.
Mas agora simplesmente não consigo.
Não o mantenha mais aí.
Porque é que não me disse que se tinha mudado?
Para trabalhar em Banco de Investimentos na Huaya?
Foi apenas uma transferência padrão.
Nada de especial.
Então porque é que foi tão rápido?
para trazer isso à
No momento em que a viu hoje?
Pode dizer-se
que foi Zhuo Hui quem levantou a questão.
Mas prefere contar ao Zhuo Hui do que a mim?
E outra coisa,
Para onde foi?
Quando saiu de repente?
Simplesmente saiu a correr daqui para encontrá-la.
Não sente...
humilhado?
Não tem nada.
para ter a ver consigo.
Não tem nada a ver comigo?
Porquê?
Não crescemos juntos?
Não somos namorados de infância?
Nunca o fez uma vez sequer?
Tem sentimentos por mim?
Eu não sabia
que tinha de ser responsabilizado
pelos meus sentimentos
que nunca foram sequer confirmadas.
Está a me culpar?
Sim.
Fui cauteloso, eu sei.
Mas
Isto é assim tão errado?
Se eu ainda fosse a mesma pessoa
Eu costumava ser,
Podia dar-me ao luxo de ser imprudente.
e arriscar tudo,
porque eu realmente poderia
Apoiem-nos.
Mas
Será que ainda sou essa pessoa?
Não, não sou.
Aprendi da maneira mais difícil.
Como o mundo pode ser cruel,
e a rapidez com que as pessoas mudam.
É mesmo um crime?
Que não me queria precipitar nisso?
Eu simplesmente valorizo
o nosso vínculo é muito forte.
E se nos reuníssemos?
apenas para perceber
Não estava a funcionar?
Será que a realidade nos despedaçaria tão completamente?
Que nem sequer conseguíamos manter a amizade?
Que gesto atencioso da sua parte.
Você é muito mais maduro do que eu.
Está a zombar de mim?
Você vai tirar
toda a frustração que sentiu
com Nie Xiguang
Em mim?
Porque continua a envolvê-la nisso?
O que existe entre nós?
nunca teve nada a ver com ela.
Sou eu que a estou a envolver nisso?
Se ela não te tivesse conhecido
e começou a perseguir-te,
As coisas não seriam assim tão complicadas entre nós.
O quê exatamente?
Contou-lhe sobre nós?
De volta à faculdade?
Tem a ver com Zhuang Xu?
Sim.
Ele?
Embora
Somos vizinhos desde a infância.
Não o conheço muito bem.
Está a perguntar para a pessoa errada.
Xiguang está a dar tudo de si.
para vencer Zhuang Xu.
Como consegue ficar tão impassível?
Não está preocupado?
Será que ela vai mesmo roubá-lo dela?
Não acha?
Será ela o ponto de referência perfeito?
Ela vem de uma família rica.
E ela tem a beleza necessária.
Se Zhuang Xu
pode recusar esta oportunidade de ouro,
Eu poderia realmente acreditar
Ele nunca vai mudar de ideias.
Continuar...
Parece tão seguro de si.
Tem Zhuang Xu
na palma da mão, não tem?
O que é que ela te disse?
Acredita mais nela do que em mim?
Sempre a mesma frase.
Às vezes penso
talvez seja o que quer que exista entre si e ela.
Nunca teve nada a ver comigo.
Você é apenas
me usando
Para a superar.
Ela é a sua inimiga imaginária...
Mas nunca se tratou de mim.
O que é que está a falar?
Sim, Rong,
Será que precisamos mesmo disso?
Escreva por extenso?
Esqueça.
Isso já não interessa.
A vida finalmente
Dê-me uma lição e faça-me ver a realidade.
É o melhor
Se simplesmente seguirmos em frente.
Ir em frente?
É assim que as coisas são.
Faz sentido.
As suas colegas mulheres
no setor da banca de investimento
pode vir
de uma família ainda mais poderosa
do que Nie Xiguang.
No entanto,
Não precisa
de ser tão convencido(a).
ou insultar-me dessa forma.
Pensou realmente nisso?
Eu não teria
melhores opções do que você
Numa cidade como Xangai?
Bom saber.
Eu costumava
Acredite sempre na sua palavra.
Obrigado, senhor.
Nie Xiguang.
Era ela.
O mais velho deixou isso bem claro:
Os convites para entrevistas foram enviados.
Logo na segunda-feira à tarde.
Eu estava nessa lista.
Mas, nessa tarde,
Nie Xiguang
era o único no dormitório.
Ela atendeu a chamada.
Mas ela nunca me contou.
Deve ter havido algum engano.
Não acho que
ela fizesse uma coisa dessas.
Porque é que ela não faria isso?
Os factos estão bem diante de si.
Diga-me, Zhuang Xu.
Porque é que ela não faria isso?
Está a dizer que ela não tinha um motivo?
Porque confia tanto nela?
Talvez a pessoa que está a fazer as chamadas.
Quase encontrei o seu nome.
Zhuang Xu.
Você mudou.
Nem sempre foi assim.
Eu pensava mesmo que
eras a única constante na minha vida.
Deixa-me dizer-te uma coisa:
É exatamente isso que Nie Xiguang é.
É arrogante e egocêntrica.
Ela simplesmente precisa
de ter tudo o que quer.
e não podia estar menos interessado.
sobre os sentimentos dos outros.
Mas não pensei
Ela chegaria a esse ponto.
Se não acredita em mim,
Vá perguntar a um mais experiente.
Há sempre um registo
Dessas chamadas, não é?
Se nunca fizessem a ligação,
Peço desculpa pelas minhas suspeitas.
Mas se o fizessem,
Tens que ficar ao meu lado.
Vou confrontá-la
à frente de todos.
Xu,
é primo de Jiang Rui
Gosta de si?
Quem te disse isso?
O Rong contou-me.
Ela não estava a falar mal dela.
Ela parecia apenas um pouco perturbada.
Primo de Jiang Rui
Parece bastante opressivo.
Conhecendo-o perfeitamente a si e ao Rong,
Ela ainda se gabava no dormitório.
sobre como ela o vai conquistar.
Eu vejo.
Xu,
Gosta dela?
Não acho que o que ela está a fazer
Está certo.
Concentre-se nos seus estudos.
Isso não é da sua conta.
Só mais umas lições para Jiang Rui.
Depois disso, acabou para mim.
Xu.
[Internado]
Que tal
pedimos emprestado à tia
Para se estabelecer com o primo de Jiang Rui?
Por que razão está a mencionar isso?
Rong disse
Toda a gente na sua escola sabe
sobre o primo de Jiang Rui
te emprestar dinheiro.
Ninguém sabe quem o espalhou.
mas
Ela tem dito isso no dormitório.
que ela te ajudou,
Então, acabará certamente por ficar com ela.
Eu já paguei o preço
por confiar em ti.
♪Dias chuvosos deixam o meu cabelo todo húmido♪
♪Dias de sol secam os lençóis à luz♪
♪Sinto-me sozinho nesta cidade♪
♪Sem conversas, apenas o ar tranquilo♪
♪Os dias desde que te foste embora♪
[Banco Huaya]
♪Ainda não aprendi a seguir em frente♪
♪Cada noite silenciosa cai à minha volta♪
♪Mesmo com as luzes acesas,
brilham fracamente e pálidas♪
♪Tudo o que consigo fazer é gritar bem alto♪
♪Para esconder a dor surda que existe dentro de nós♪
♪Agarro-me ao arrependimento com tanta força♪
♪E lance-o
ao céu brilhante de fogo de artifício♪
♪Mesmo que o amor desapareça demasiado depressa♪
♪Abençoar-te-ei com a graça que possuo♪
♪Foste para sempre♪
♪Não anseio por calor no inverno♪
♪E deixe o suor correr à solta no verão♪
♪Na cidade agitada♪
♪Ainda estou perdido no ontem♪
Então, o que acha?
Não está na hora?
Vá lá, dê-me a opinião de um homem,
e ajude-me a explicar.
Se eu confessar agora,
Acha que tenho uma boa chance?
Já o devia ter feito há muito tempo.
Porquê dar-se ao trabalho de ganhar pontos extra?
Não precisa deles.
Não importa.
Na verdade, ainda é um pouco cedo demais
para isso.
Deixe-me pensar um pouco sobre o assunto.
e elaborar o plano perfeito.
Que plano?
Passei a noite em branco para terminar um.
Gostaria de dar uma vista de olhos?
Essa cor
Fica-lhe muito bem.
Certo?
Senhora Zhou.
Já passou muito tempo desde a última vez que te vi.
Olha só para ti, já cresceu!
e mais deslumbrante do que nunca.
Porque é que ainda tem olheiras tão escuras?
Quando dormiu até tão tarde?
Não dormi bem.
Tem leite de soja,
Youtiao e panquecas na cozinha.
Basta pedir à Sra. Yan
para os aquecer por si.
Quando terminar, venha conversar.
Com a Sra. Zhou.
Ok.
Coma por aqui.
Xiguang
ouvi
Está a trabalhar em Suzhou?
Ela fez toda a inscrição sozinha.
Acontece que o lugar
Na verdade, trata-se de um investimento da Yuancheng.
Que mundo tão pequeno, não é?
Então,
Achei que seria melhor deixá-la
aprender o básico por lá.
É fixe e tudo mais,
mas se ela não estiver a trabalhar em Wuxi,
Namorar torna-se um grande transtorno.
Não quer que ela acabe assim.
Com um tipo de Suzhou.
Isso é um pouco forçado.
Ela ainda é jovem.
Honestamente,
Nem sequer pensei nisso.
Ninguém te procurou
querendo apresentar-lhe alguém?
Ah, há muitos.
mas as combinações não pareciam certas,
Por isso rejeitei todas as propostas.
Xiguang.
Pode namorar,
mas precisa
Não tenha pressa.
Deve namorar durante pelo menos dois anos.
Para ver o seu verdadeiro carácter, ok?
Idealmente,
Deveria ser alguém da região.
Suzhou fica muito longe.
Exatamente.
Basta ouvir a sua mãe.
Lembra-se da filha da Sra. Sun?
Casou com alguém de Zhejiang.
E agora?
Só conseguem se ver.
uma vez por mês ou de dois em dois meses.
Eu entendi.
Olha só para ela, está a corar.
Ela tem a cabeça enfiada na tigela.
Ah, já agora,
O seu tio mencionou
que para o Ano Novo Chinês,
A nossa família deveria fazer uma viagem ao estrangeiro.
Gostaria de ir?
Para onde?
Ele sugeriu a Suíça.
Alugaríamos um chalé.
e ir esquiar.
Ainda estou indeciso, no entanto.
Já que sempre teve medo de voar.
Estou bem.
Se quiseres ir, mãe, nós vamos.
Mas se for para esquiar,
Porque temos que ir para o estrangeiro?
Podemos fazer isso aqui,
Como Xinjiang ou a montanha Changbai.
Porquê voar tão longe?
De qualquer forma, só tenho alguns dias de folga.
VERDADE.
Viajar para o estrangeiro
Demora mais de vinte horas.
Eu nunca estive
para a montanha Changbai.
Talvez valha a pena visitar.
Vou falar com a sua tia.
Após terminar o pequeno-almoço,
Vá visitar os seus avós.
Pode não conseguir
têm muito tempo para passar com eles
durante o Ano Novo Chinês.
Ok.
Após o almoço
em casa dos seus avós,
Volto cedo.
Ainda tem aquela viagem para Suzhou.
Entendi.
Devo levar-
lhe alguns bolinhos de sésamo de Jingqiao?
Se é você que está com vontade de os comer,
simplesmente compre alguns.
Não me use como desculpa.
Vou indo.
Adeus, Sra. Zhou.
Conduza com segurança.
Relaxa, está bom?
Entendi.
Desde quando é que Xiguang começou a conduzir?
Fiz com que ela tirasse a carta de condução
logo a seguir ao gaokao.
Então ainda está em contacto.
com os seus ex-sogros?
Eu próprio não vou lá.
Mas Xiguang faz isso.
São duas questões distintas.
Os avós dela são muito amáveis.
Na altura em que me casei pela primeira vez,
Nie Chengyuan e eu estávamos ocupados
a gerir os negócios.
E os meus pais não tinham boa saúde.
Portanto, basicamente, Xiguang foi criado por eles.
Criaram um vínculo verdadeiro.
E agora,
Com a morte dos meus pais,
Não posso deixar Xiguang
perder esse vínculo
nem com eles.
— Avó!
— Meu bem!
Bem-vindo de volta!
[Avó de Xiguang]
Porque é que não me disseste que virias?
Precisava de preparar a refeição.
Liguei
O avô mais cedo.
Ele disse que estavas em casa.
Aquele velho
Não me disse nada.
Ele ainda nem voltou.
Ele deve ter-se esquecido.
Vai para os campos?
Eu juntar-me-ei a vocês.
Certo, vamos lá.
Eu tenho
abriu um novo local
para brócolos.
Vocês, habitantes da cidade, não adoram estas coisas?
Guardarei as melhores para si
quando estiverem prontas.
- Ok?
- Tudo bem.
Estacione o carro no interior.
Ok.
Guang.
Aqui.
Vamos.
Anda lá.
Avó, quem é aquele tipo?
Aquele é o pai de Qian Fangping.
Quem destrói lares vai receber
o que merece.
Aquele velho escroto
Ele tem sido problemático desde jovem,
Sempre um completo canalha.
Nunca trabalhei um único dia na lavoura.
Hoje em dia
não passa de um aspirante a vidente.
Continuam a brincar,
fingindo ser todos místicos.
É um lixo absoluto,
de fio a pavio.
Sempre por aí a enganar as pessoas.
O seu pai é um completo imprestável.
Aquela destruidora de lares Qian
literalmente
destruiu a nossa família.
Juro, o teu pai deve estar amaldiçoado
por a ter conhecido.
Guang, não se preocupe.
Se ela algum dia tentar casar com o seu pai,
Eu vou
Deite-se mesmo à porta do escritório do seu pai.
e não o deixar sair.
Avó,
Quando os meus pais estavam a divorciar-se,
Você também tentou isso.
Eu estava prestes a deitar-me,
E ajudaste-me a levantar.
Tudo bem.
Vamos.
De qualquer forma, não tenho medo dele.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪